

**Вы всегда должны использовать to_owned()**

**to_string()** - это общее преобразование в String из любого типа, реализующего свойство ToString. 

Он использует функции форматирования и, следовательно, может сделать несколько распределений и запустить гораздо больше кода, чем простой to_owned(), который просто выделяет буфер и копирует литерал в буфер обычно путем клонирования.
<pre><code class="language-rust">
fn main(){
    let s:&str = "tac";
    let res:String = s.to_owned();
}
</code></pre>
